Oh I come from a land, From a faraway place
Venho de um lugar, Onde sempre se vê
Where the caravan camels roam
Uma caravana passar
Where it's flat and immense And the heat is intense
Vão cortar sua orelha Para mostrar para você
It's barbaric but hey, it's home
Como é bárbaro o nosso lar
When the wind's from the east And the sun's from the west
Sopram ventos do leste E o so vem do oeste
And the sand in the glass is right
Seu camelo quer descansar
Come on down, stop on by, Hop a carpet and fly
Pode vir e pular No tapete e voar
To another Arabian night
Noite árabe vai chegar
Arabian nights
A noite da Arábia
Like Arabian days
E o dia também
More often than not Are hotter than hot
” E sempre tão quente Mas faz com que a gente
In a lot of good ways
Se sinta tão bem
Arabian nights
Tem um belo luar
‘Neath Arabian moons
E festas demais
A fool off his guard Could fall and fall hard
Quem se distrair Pode até cair
Out there on the dunes
E ficar para trás
Salaam and good evening to you, worthy friend.
Salam e boa noite, valioso amigo.
Please come closer.
Venha, venha mais perto.
A little too close.
Perto demais.
There.
Aí.
Welcome to Agrabah.
Bem-vindo a Agrabah.
City of mystery.
Cidade de mistério
Of enchantment.
e encanto.
And the finest merchandise, this side of the Jordan. Come on down.
E as melhores mercadorias deste lado do Rio Jordão. Venha.
Look at this. Combination hookah and coffee maker.
Veja isso. Cachimbo oriental e máquina de café juntos.
Also makes julienne fries.
Também faz batata palha.
Will not break.
Não quebra.
It broke.
Quebrou.
Look at this. have never seen one of these intact before.
Veja. Nunca vi um desses intacto antes.
This is the famous Dead Sea Tupperware. Listen.
, E o famoso recipiente do Mar Morto. Ouça.
Still good.
Ainda está funcionando.
Wait.
Espere.
Il can see you're only interested in the exceptionally rare.
Vejo que só se interessa pelos artigos raros.
I think, then, you would be most rewarded to consider this.
Acho que gostaria de considerar isso aqui.
Do not be fooled by its commonplace appearance.
Não se engane a com sua aparencia comum.
It is not what is outside, but what is inside that counts.
Não é o que está fora, mas o que está dentro, que interessa.
This is no ordinary lamp. It changed the course of a young man's life.
Esta não é uma lâmpada qualquer. Mudou o destino da vida de um jovem.
A young man who, like this lamp, was more than what he seemed.
Um jovem, que como esta lâmpada, era mais do que parecia ser.
A diamond in the rough.
Um diamante bruto.
Perhaps you would like to hear the tale? It begins on a dark night.
Talvez queira ouvir a história? Começa numa noite sombria.
Where a dark man waits with a dark purpose.
Onde um homem sombrio espera, com um propósito sombrio.
You are late.
Você está atrasado.
A thousand apologies, oh patient one.
Mil desculpas, oh, pacientíssimo.
- You have it, then? - [had to slit a few throats.
- Você o tem, então? - Tive que cortar algumas gargantas.
But I got it.
Mas consegui.
The treasure.
O tesouro.
Trust me, my pungent friend. You'll get what's coming to you.
Confie em mim, meu amigo. Terá o que merece.
Quickly, follow the trail.
Rápido, siga a trilha!
Faster.
Mais rápido!
At last, after all my years of searching.
Finalmente, após todos estes anos de procura.
The cave of wonders.
A caverna dos tesouros.
By Allah.
Por Alá.
Now, remember. Bring me the lamp.
Agora, lembre-se. Traga-me a lâmpada.
The rest of the treasure is yours, but the lamp is mine.
O resto do tesouro é seu, mas a lâmpada é minha.
The lamp.
A lâmpada.
Jeez, where'd you dig this bozo up?
De onde tirou este palhaço?
Who disturbs my slumber?
Quem perturba meu sono?
It is 1. Gazeem.
Sou eu. Gazeem.
A humble thief.
Um humilde ladrão.
Know this. Only one may enter here.
Saiba. Apenas um pode entrar.
One whose worth lies far within.
Aquele que tem valor por dentro.
The diamond in the rough.
O diamante bruto.
What are you waiting for? Go on.
O que está esperando? Vai.
Seek thee out the diamond in the rough.
Procure o diamante bruto.
I can't believe it.
Não acredito.
We're never going to get ahold of that stupid lamp. Just forget it.
Nunca vamos conseguir pegar aquela lâmpada estúpida. Desista.
Look at this. I'm so ticked off that I'm molting.
Veja isto. Estou depenando de tão nervoso.
Patience, lago.
Paciência, lago.
Gazeem was obviously less than worthy.
Gazeem obviamente não era tão valioso.
There's a big surprise.
Grande surpresa.
I'm going to have a heart attack and die from that surprise.
Vou ter um ataque cardíaco e morrer com esta surpresa.
What are we going to do? We got a big problem here.
O que vamos fazer? Temos um grande problema aqui.
Yes.
Sim.
Only one may enter.
Só um pode entrar.
l must find this one, this diamond in the rough.
Devo encontrá-lo, este diamante bruto.
Stop, thief!
Pare, ladrão!
I'll have your hands for a trophy, street rat.
Vou usar suas mãos como troféu, seu ladrão.
All this for a loaf of bread?
Isso tudo por um pão?
- There he is. - You won't get away so easy.
- Lá está ele. - Você não vai escapar tão fácil.
You think that was easy?
Acha que foi fácil?
You two, over that way. And you, follow me. We'll find him.
Vocês dois, pra lá. E você, siga-me. Vamos encontrá-lo.
- Morning, ladies. - Getting into trouble early today.
- Bom-dia, senhoras. - Se metendo em encrenca cedo hoje.
Aren't we?
Não é mesmo?
Trouble? No way. Only if you get caught.
Encrenca? De jeito nenhum. Só se for pego.
- Gotcha. And this time... - I'm in trouble.
- Peguei. E desta vez... - Estou encrencado.
Perfect timing, Abu. As usual.
Chegou na hora, Abu. Como sempre.
Come on.
Vamos lá.
Got to keep one jump Ahead of the bread line
Tenho que correr E ser ligeiro
One swing ahead of the sword
Pular pra me livrar
I'll steal only what I can't afford
Eu roubo porque eu não posso comprar
That's everything.
E é isso aí.
One jump ahead of the lawman
Correr que aí vem o guarda
That's all, and that's no joke
Tudo isso por um pão
These guys don't appreciate I'm broke
Por isso dizem que sou ladrão
- Riffraff - Street rat
- Ladrão! - Rato!
- Scoundrel - Take that
- Patife! - Peguem ele!
Just a little snack, guys
Foi só um pãozinho
Rip him open, take it back, guys
Guardas, peguem ele!
1 can take a hint, got to face the facts
O que eu vou fazer, não tenho ninguém
- You're my only friend, Abu - Who?
- Só o meu amigo Abu - Quem?
Oh, it's sad Aladdin's hit the bottom
O pobre Aladdin é destemido
He's become a one-man rise in crime
” E mais um menor abandonado
I'd blame parents, Except he hasn't go ‘em
E por isso hoje Está perdido
Got to eat to live, got to steal to eat Tell you all about it when I got time
Tenho que viver, roubo pra comer Quando tiver tempo eu vou lhes contar
One jump ahead of the slowpokes, One skip ahead of my doom
Os guardas quase me alcançam, Por isso já vou correr
Next time, going to use a nom de plume
Senão tenho que me esconder
There he is.
Lá está ele.
One jump ahead of the hit men, One hit ahead of the flock
Fugir dos guardas malvados No meio da multidão
[ think I'll take a stroll Around the block
Vou ter que contornar O quarteirão
- Stop, thief. - Vandal.
- Pega! - Mata
- Abu. - Scandal.
- Abu - Oh não
Let's not be too hasty
Vou seguir adiante
Still ! think he's rather tasty
Ele é muito excitante
Got to eat to live, got to steal to eat, Otherwise we'd get along
Tenho que viver, roubo pra comer. Devem me deixar em paz!
Wrong
Não.
Get him.
Peguem-no!
He's got a sword.
Ele tem uma espada.
You idiot. We've all got swords.
Seus idiotas, todos nós temos.
One jump ahead of the hoof beats One hop ahead of the hump
Pular de um lado pro outro O meu destino é pular
One trick ahead of disaster, They're quick but I'm much faster
Os guardas correm depressa Mas eu não caio nessa
Here goes, better throw my hand in, Wish me happy landing
Adeus, vou seguir viagem Boa aterrissagem
Alf got to do is jump!
Pois eu tenho que voar!
And now, esteemed effendi, we feast.
E agora, meu caro, vamos comer.
Here.
Aqui.
Go on, take it.
Vai, pega.
Ah, don't.
Ah, não.
On his way to the palace, I suppose.
A caminho do palácio, eu suponho.
Another suitor for the princess.
Outro pretendente da Princesa.
Out of my way, you filthy brats.
Saiam da frente, seus pirralhos.
If l were as rich as you, I could afford some manners.
Se eu fosse tão rico como você, eu teria bons modos.
I'll teach you some manners.
Vou te ensinar alguns modos.
Look at that, Abu. It's not every day you see a horse with two rear ends.
Olha lá, Abu. Não é todo dia que se vê um cavalo com dois traseiros.
You are a worthless street rat.
Você é um ladrão sem valor.
You were born a street rat, you'll die a street rat
Nasceu como ladrão e vai morrer como ladrão,
and only your fleas will mourn you.
e só suas pulgas irão sentir sua falta.
I'm not worthless. And I don't have fleas.
Não sou sem valor. E não tenho pulgas.
Come on, Abu. Let's go home.
Vamos lá, Abu. Vamos pra casa.
Riffraff, street rat
Pivete, ladrão
! don't buy that
Eu não aceito isso
If only they'd look closer
Pois eu na realidade
Would they see a poor boy?
Não sou só um pobre
No siree
Aladdin
They‘d find out
Hão de ver
There's so much more to me
Que há bem mais em mim
Some day, Abu, things are going to change.
Um dia, Abu, as coisas mudarão.
We'll be rich, live in a palace and never have any problems at all.
Seremos ricos, moraremos num palácio e nunca mais teremos problemas.
- I've never been so insulted. - Prince Achmed.
- Nunca fui tão insultado! - Príncipe Achmed.
You're not leaving so soon, are you?
Não vai embora tão cedo, vai?
Good luck marrying her off.
Boa sorte em achar um marido pra ela.
Jasmine.
Jasmine.
Confound it, Rajah.
Largue, Rajá.
So this is why Prince Achmed stormed out.
Foi por isso que o Príncipe Achmed saiu com raiva.
Oh, Father. Rajah was just playing with him. Weren't you, Rajah?
Ai, pai. Rajá estava só brincando com ele. Não estava, Rajá?
You were just playing with that overdressed, self-absorbed prince.
Não estava só brincando com aquele almofadinha egoísta?
Dearest, you've got to stop rejecting every suitor who comes to call.
Querida, tem que parar de rejeitar todo pretendente que aparece.
The law says you must be married to a prince by your next birthday.
A lei diz que deve se casar com um príncipe até seu próximo aniversário.
- The law is wrong. - You've only got three more days.
- A lei está errada. - Você só tem três dias.
Father, I hate being forced into this.
Pai, eu odeio ser forçada a isso.
If 1do marry, I want it to be for love.
Se eu me casar, . quero que seja por amor.
Jasmine, it's not only this law.
Jasmine, não é apenas a lei.
I'm not going to be around forever, and...
Eu não vou estar aqui para sempre, e...
I just want to make sure you're taken care of.
Só quero ter certeza que estará protegida.
- Provided for. - Please try to understand.
- Sustentada. - Por favor, tente entender.
I've never done a thing on my own. I've never had any real friends.
Nunca fiz nada sozinha. Nunca tive amigos de verdade.
Except you, Rajah.
Só você, Rajá.
I've never even been outside the palace walls.
Nunca estive fora das paredes desse palácio.
But, Jasmine, you're a princess.
Mas, Jasmine, você é uma princesa.
Then maybe I don't want to be . a princess anymore.
Então acho que não quero . . mais ser uma princesa.
Allah forbid you should have any daughters.
Que Alá não permita que você tenha filhas.
I don't know where she gets it from. Her mother wasn't nearly so picky.
Não sei como ela ficou assim. Sua mãe não era tão exigente.
Jafar, my most trusted advisor.
Jafar, meu confiável conselheiro.
lam in desperate need of your wisdom.
Estou desesperado por sua sabedoria.
My life is but to serve you, my lord.
Minha vida é servi-lo, meu senhor.
It's this suitor business. Jasmine refuses to choose a husband.
Essa história de pretendente. Jasmine se recusa a escolher um marido.
I'm at my wits' end.
Estou desnorteado.
Have a cracker, pretty polly.
Tome um biscoito, louro.
Your Majesty certainly has a way with dumb animals.
Sua Majestade certamente leva jeito com animais burros.
Now, then. Perhaps I can divine a solution to this thorny problem.
Bom, então. Talvez eu consiga encontrar uma solução para este problema.
If anyone can help, it's you.
Se alguém pode ajudar, é você.
But it would require the use of the mystic blue diamond.
Mas irá requerer o uso do místico diamante azul.
My ring?
Meu anel?
- But it's been in the family for years. - Itis necessary to find a suitor.
- Mas está na família há anos. , - E necessário para achar o pretendente.
Don't worry.
Não se preocupe.
Everything will be fine.
Tudo ficará bem.
The diamond.
O diamante.
Here, Jafar.
Aqui, Jafar.
Whatever you need will be fine.
O que você precisar.
You are most gracious, my liege.
, E muito bondoso, meu senhor.
Now run along and play with your little toys.
Agora vá brincar com seus brinquedinhos.
That will be pretty good.
Isto será ótimo.
I can't take it anymore.
Não suporto mais.
If l got to choke down on one more of those moldy, disgusting crackers...
Se eu engasgar mais uma vez com esses biscoitos mofados e nojentos...
Calm yourself, lago.
Calma, lago.
Soon I will be sultan. Not that addle-pated twit.
Logo serei sultão. E não este burro abobalhado.
And then I stuff the crackers down his throat.
Aí eu vou enfiar os biscoitos na goela dele.
I'm sorry, Rajah. But I can't stay here and have my life lived for me.
Desculpe, Rajá. Mas não posso ficar aqui e ter minha vida decidida por outros.
I'll miss you.
Vou sentir saudades.
Goodbye.
Adeus.
Oranges from Jaffa.
Laranjas de Jaffa.
OK, Abu. Go.
OK, Abu. Vai.
Try this. Your taste buds will dance and sing.
Experimente isto. Seu paladar irá cantar e dançar.
Get your paws off that.
Tire suas patas de cima.
Why, you... Get away from here, you cursed, filthy ape.
Ah, seu... Saia daqui, seu maldito macaco sujo.
Bye-bye.
Tchau, tchau.
Nice going Abu.
Bom trabalho, Abu.
Breakfast is served.
O café da manhã está servido.
Pretty lady, buy a pot. No finer pot in brass or silver.
Moça bonita, compre uma panela. Não há melhor em bronze ou prata.
Sugar dates. Sugar dates and figs. Sugar dates and pistachios.
Tâmara. Tâmaras e figos. Tâmaras e pistaches.
Would the lady like a necklace? A pretty necklace for a pretty lady.
A moça quer um colar? Um colar bonito pra uma moça bonita.
Fresh fish. We catch 'em, you buy them.
Peixe fresco. A gente pega, você compra.
No. I don't think so.
Não. Acho que não.
Excuse me.
Com licença.
I'm really very sorry.
Eu realmente sinto muito.
Hello?
Olá?
You must be hungry.
Deve estar com fome.
- Here you go. - You'd better be able to pay for that.
- Aqui está. - Espero que possa pagar por isso.
- Pay? - No one steals from my cart.
- Pagar? - Ninguém rouba de mim.
I'm sorry, sir. I don't have any money.
Desculpe, senhor. Não tenho dinheiro.
- Thief! - Please.
- Ladra! - Por favor.
If you let me go I can get some from the sultan.
Se me deixar ir ao palácio posso pegar um pouco com o sultão.
Do you know what the penalty is for stealing?
Sabe qual é a penalidade por roubar?
No, please.
Não, por favor.
Thank you, kind sir. I'm so glad you found her.
Obrigado, senhor. Estou tão feliz por tê-la encontrado.
- I've been looking for you. - What?
- Estava procurando por você. - O que está fazendo?
- Just play along. - You know this girl?
- Segue a brincadeira. - Você conhece essa menina?
Sadly, yes. She is my sister.
Infelizmente. Ela é minha irmã.
- She's a little crazy. - She said she knew the sultan.
- Ela é maluquinha. - Ela disse que conhecia o Sultão.
She thinks the monkey is the sultan.
Ela acha que o macaco é o Sultão.
Oh wise sultan, how may I serve you?
Oh, sábio Sultão, como posso servi-lo?
Tragic, isn't it?
Trágico, não é?
But no harm done.
Mas está tudo bem.
Come along, sis. Time to go see the doctor.
Venha, irmã. Tá na hora de ir pro médico.
- Hello, doctor. How are you? - No, not that one.
- Bom dia, doutor. Como está? - Não, não é esse.
Come on, sultan.
Venha, Sultão.
What is it?
O que foi?
Come back here, you little thieves.
Voltem aqui, seus ladrõezinhos.
With all due respect, Your Rottenness,
Com todo respeito, Sua Podridão,
couldn't we just wait for a real storm?
não seria melhor uma tempestade real?
Save your breath, lago. Faster.
Poupe o fôlego, lago. Mais rápido.
Yes, oh mighty evil one.
Sim, oh, Vossa Malvadeza.
Part, sands of time.
Dividam-se, areias do tempo.
Reveal to me the one who can enter the cave.
Revelem para mim quem pode entrar na caverna.
Yes.
Sim.
There he is.
Aí está ele.
My diamond in the rough.
Meu diamante bruto.
That's him? That's the clown we've been waiting for?
Esse aí? Esse é o palhaço que estamos esperando?
Let's have the guards extend him an invitation to the palace.
Faremos os guardas lhe estender um convite ao palácio.
- Shall we? - Swell.
- Não acha? - Legal.
Almost there.
Quase lá.
I want to thank you for stopping that man.
Queria lhe agradecer por ter me defendido.
Forget it.
Esquece.
So this is your first time in the marketplace, huh?
Então, é a primeira vez que vem ao mercado, não é?
Is it that obvious?
Deu pra reparar?
Well, you do kind of stand out.
Bem, você não parece ser daqui.
I mean, you don't seem to know how dangerous Agrabah can be.
Quero dizer, não parece saber como Agrabah é perigosa.
I'm a fast learner.
Eu aprendo rápido.
Come on. This way.
Venha. Por aqui.
Watch your head there. Be careful.
Cuidado com a cabeça. Abaixe-se.
- Is this where you live? - Yep. Just me and Abu.
, - E aqui onde mora? - E. Só eue Abu.
- Come and go as we please. - That sounds fabulous.
- Entramos e saímos livremente. - Parece fabuloso.
Well, it's not much.
Não é muito.
But it's got a great view.
Mas tem uma vista linda.
The palace looks pretty amazing, huh?
O palácio é lindo, não é?
It's wonderful.
Maravilhoso.
Wonder what it'd be like to live there. And have servants and valets.
Imagine como deve ser morar lá. Ter criados e valetes.
Oh, sure. People who tell you where to go and how to dress.
Claro. Pessoas lhe dizendo aonde ir e o que vestir.
That's better than here. Scraping for food and ducking the guards.
, E melhor do que aqui. Sempre atrás de comida e correndo dos guardas.
You're not free to make choices.
Lá você não é livre para escolher.
- You feel so... - You're just...
- Às vezes você se sente tão... - Você fica tão...
trapped.
preso.
So where are you from?
De onde vem?
What does it matter? l ran away and l am not going back.
O que importa? Fugi e não volto mais.
Really? How come?
Sério? Por quê?
My father's forcing me to get married.
Meu pai está me forçando a casar.
That's awful.
Isso é terrível.
What?
O quê?
Abu says
Abu diz...
that's not fair.
que isso não é justo.
- Oh, did he? - Yeah. Of course.
- Disse, é? , - E. Claro.
And does Abu have anything else to say?
E Abu tem mais alguma coisa a dizer?
He wishes there was something he could do to help.
Ele gostaria de fazer algo para ajudar.
Tell him that's very sweet.
Diga-lhe que é muito gentil.
Here you are.
Aí está você.
They're after me. They're after you?
Estão atrás de mim. Atrás de você?
- My father must have sent them to... - Do you trust me?
- Meu pai deve tê-los enviado para... - Confia em mim?
- Yes. - Then jump!
- Sim. - Então pule!
We just keep running into each other, don't we, street rat’?
Não paramos de nos encontrar, não é mesmo, pivete?
Run. Get out of here.
Fuja. Saia daqui.
It's the dungeon for you, boy.
, E o calabouço pra você, rapaz.
- Get off. - Let him go.
- Me larga. - Solte-o.
Looky here, men. A street mouse.
Olha só, pessoal. Uma ratinha.
Unhand him.
Soltem-no.
By order of the princess.
Por ordem da princesa.
- Princess Jasmine. - The princess?
- Princesa Jasmine. - À Princesa?
What are you doing here? And with this street rat?
O que está fazendo aqui? E com esse pivete?
That's not your concern. Do as I command. Release him.
Não é da sua conta. Siga meu comando. Solte-o.
l would, Princess. Except my orders come from Jafar.
Eu soltaria, Princesa. Mas recebo ordens de Jafar.
- You'll have to take it up with him. - Believe me, I will.
- Terá que falar com ele. - Acredite-me, falarei.
Jafar?
Jafar?
Princess.
Princesa.
- Jafar, I'm stuck. - How may I be of service to you?
- Jafar, estou preso. - Em que posso servi-la?
The guards took a boy from the market. On your orders.
Os guardas pegaram um rapaz no mercado. Ordens suas.
Your father has charged me with keeping peace.
Seu pai me encarregou de manter a paz.
- The boy was a criminal. - What was his crime?
- O rapaz é um criminoso. - E qual foi seu crime?
- l can't breathe. - Why...
- Não posso respirar. - Ora...
- Kidnapping the princess, of course. - If you could just...
- Sequestrar a Princesa, é claro. - Dava pra você...
He didn't kidnap me. I ran away.
Ele não me segúestrou. Eu fugi.
Oh, dear.
Ora, céus.
How frightfully upsetting. Had I but known...
Que trágico mal-entendido. Se eu soubesse...
What do you mean?
O que quer dizer?
The boy's sentence has already been carried out.
A sentença do rapaz já foi executada.
- What sentence? - Death.
- Que sentença? - Morte.
- By beheading. - No.
- Decapitado. - Não.
lam exceedingly sorry, Princess.
Lamento imensamente, Princesa.
How could you?
Como pôde?
So. How did it go?
Então. Como foi?
I think she took it rather well.
Acho que ela encarou bem.
It's all my fault.
A culpa é minha.
I didn't even know his name.
Eu nem soube o nome dele.
She was the princess.
Ela era a princesa.
I can't believe it.
Não acredito.
I must have sounded so stupid to her.
Devo ter parecido tão bobo pra ela.
Abu, down here.
Abu, aqui embaixo.
Help me out of these.
Ajude-me a sair daqui.
She was in trouble.
Ela estava em perigo.
She was worth it.
Valeu o sacrifício.
Don't worry, I'll never see her again.
Não se preocupe, não a verei nunca mais.
I'm a street rat, remember, and there's a law.
Sou um pivete, lembra, e existe a lei.
She's got to marry a prince.
Ela tem que casar com um príncipe.
She deserves a prince.
Ela merece um príncipe.
I'm a fool.
Sou um tolo.
You're only a fool if you give up, boy.
, E um tolo se desistir, rapaz.
- Who are you? - A lowly prisoner like yourself.
- Quem é você? - Sou um modesto prisioneiro como você.
But together perhaps we can be more.
Mas juntos podemos ser mais.
- I'm listening. - There is a cave, boy.
- Estou escutando. - Existe uma caverna, rapaz.
A cave of wonders,
Uma caverna de tesouros,
filled with treasures beyond your wildest dreams.
cheia de tesouros além dos seus maiores desejos.
Treasure enough to impress even your princess, I'd wager.
O suficiente para impressionar até sua princesa, aposto.
Jafar, can you hurry up? I'm dying in here.
Jafar, pode ir mais rápido? Estou morrendo aqui.
- But the law says that only a prince... - Haven't you heard of the golden rule?
- Mas a lei diz que só um príncipe... - Nunca ouviu falar na regra de ouro?
Whoever has the gold makes the rules.
Quem tem o ouro faz as regras.
So why would you share this treasure with me?
Então por que você dividiria este tesouro comigo?
I need a young pair of legs and a strong back to go in after it.
Preciso de pernas jovens e costas fortes para procurá-lo.
One problem. It's out there and we're in here.
Um problema. Está lá fora e estamos aqui.
Things aren't always what they seem.
As coisas não são sempre o que parecem.
So. Do we have a deal?
Então. Temos um trato?
Who disturbs my slumber?
Quem perturba meu sono?
Itis 1. Aladdin.
Sou eu. Aladdin.
Proceed.
Prossiga.
Touch nothing but the lamp.
Toque somente na lâmpada.
Remember, boy. First fetch me the lamp.
Lembre-se, rapaz. Traga-me a lâmpada.
And then you shall have your reward.
E aí terá sua recompensa.
Come on, Abu.
Vamos, Abu.
Would you look at that.
Olha só.
Just a handful of this stuff would make me richer than the sultan.
Só um punhado disso me faria mais rico que o Sultão.
Don't touch anything.
Não toque em nada.
We got to find that lamp.
Temos que achar a lâmpada.
Will you knock it off?
Quer parar com isso?
Are you crazy?
Tá maluco?
A magic carpet.
Um tapete mágico.
Come on out. We're not going to hurt you.
Pode sair. Não vamos te machucar.
Take it easy. He's not going to bite.
Vai com calma. Ele não vai te morder.
Thanks.
Obrigado.
Wait, don't go.
Espere, não vá.
Maybe you can help us.
Talvez possa nos ajudar.
You see, we're trying to find this lamp.
, E que estamos tentando achar essa lâmpada.
I think he knows where it is.
Acho que ele sabe onde está.
Wait here.
Espere aí.
This is it? This is what we came all the way down here to...
, E isso aqui? Por causa disso viemos até aqui...
No.
Não!
Infidels.
Infiéis!
You have touched the forbidden treasure.
Tocaram no tesouro proibido.
Now you will never again see the light of day.
Agora jamais verão a luz do dia.
Carpet, let's move.
Tapete, vamos.
This is no time to panic.
Não é hora para pânico.
Start panicking.
Pode entrar em pânico.
- Help me up. - Throw me the lamp.
- Me ajude. - Jogue-me a lâmpada.
I can't hold on. Give me your hand.
Não consigo segurar. Dê-me sua mão.
First give me the lamp.
Primeiro a lâmpada.
Yes!
Sim!
At last.
Finalmente.
- What are you doing? - Giving you your reward.
- O que está fazendo? - Te dando sua recompensa.
Your eternal reward.
Recompensa eterna.
It's mine. It's all mine.
, E minha. Só minha.
Why, where is it?
Onde está?
No.
Não!
Oh, dearest. What's wrong?
Oh, querida. O que houve?
Jafar has done something terrible.
Jafar fez uma coisa terrível.
There, there, my dear.
Ora, ora, minha querida.
We'll set it right.
Nós daremos um jeito.
Now, tell me everything.
Agora me conte tudo.
Wake up.
Acorde.
My head.
Minha cabeça.
We're trapped. That two-faced son of a jackal.
Estamos presos. Maldito traidor.
Well, whoever he was, he's long gone with that lamp.
Bem, seja quem for, já se foi com a lâmpada.
Why, you hairy little thief.
Ora, seu ladrãozinho peludo.
It looks like such a beat-up, worthless piece of junk.
Parece uma coisa usada e sem nenhum valor.
I think there's something written here,
Acho que tem algo escrito aqui,
but it's hard to make out.
mas está difícil de entender.
Ten thousand years will give you such a crick in the neck.
Dez mil anos me deixaram com torcicolo.
Hang on a second.
Aguenta aí.
Wow, does it feel good to be out of there.
Como é gostoso sair dali.
Nice to be back, ladies and gentlemen. Where are you from? What's your name?
Bom estar de volta, senhoras e senhores. De onde vem? Como é seu nome?
Aladdin.
Aladdin.
Nice to have you on the show. Can we call you Al? Or maybe just Din?
Que bom tê-lo no show. Posso te chamar de AI? Ou talvez só Dim?
How about Laddie? Sounds like "Here, boy." Come on, Laddie.
Ou então Dim-dim? Lembra Rim-Tim-Tim. Vem cá, Tim-tim.
I hit my head harder than I thought.
Bati a cabeça mais forte do que imaginei.
Do you smoke? Mind if l do?
Você fuma? Te incomoda?
Sorry, Cheetah, l hope I didn't singe your fur.
Desculpa, Chita, espero não ter te queimado.
Rugman, haven't seen you in a few millennia. Give me some tassel.
Tapetinho, não te vejo há uns milênios. Toca aqui.
You're smaller than my last master. Either that or I'm getting bigger.
Você é menor que meu último amo. Ou sou eu que estou crescendo.
Do I look different to you?
Pareço diferente?
Wait a minute. I'm your master?
Espere um minuto. Eu sou seu amo?
That's right. He can be taught.
Exato. Ele já sacou.
What would you wish of me? The ever-impressive,
O que deseja de mim? O mais impressionante,
the long-contained,
há muito contido,
often imitated but never duplicated
sempre imitado mas nunca duplicado
Genie of the Lamp.
Gênio da Lâmpada.
Right here from the lamp. Right here for your wish-fulfillment.
E daqui, diretamente da lâmpada, vamos realizar os seus desejos.
- Thank you. - Whoa.
- Obrigado. - Uau,
- Wish-fulfillment? - Three, to be exact.
- Realizar meus desejos? - Três, pra ser exato.
Ix-nay on the wishing for more wishes.
E não vale desejar ter mais desejos.
That's it. Three.
Só isso. Três.
No exchanges or refunds.
Sem substituições, trocas ou devolução.
- Now I know I'm dreaming. - You don't realize what you got here.
- Agora sei que estou sonhando. - Não se dá conta do que tem aqui.
So why don't you just ruminate whilst I illuminate the possibilities?
Então, enquanto vai ruminando, vou iluminando as possibilidades!
Well, Ali Baba had them 40 thieves
Ali Babá e os 40 ladrões
Scheherazade had a thousand tales
Muito dinheiro tinham pra contar
But, master, you're in luck ‘Cause up your sleeves
Mas o meu amo ” E bem mais feliz
You got a brand of magic never fails
Os seus desejos vou realizar
You got some power in your corner now
” E um lutador que tem a força
Some heavy ammunition in your camp
E muita munição pra gastar
You got some punch, pizzazz, Yahoo and how
Tem soco forte, pimba, Que nocaute
See, all you got to do Is rub that lamp and I'll say
” E só pegar a lâmpada E esfregar. O que deseja?
Mr. Aladdin, sir, What will your pleasure be?
Pode pedir, Senhor ” E só pedir pra mim
Let me take your order, jot it down
Faça seu pedido, eu anoto
You ain't never had a friend like me
Nunca teve um amigo assim
Life is your restaurant And I'm your maitre d'
A vida é um restaurante Eu sou seu maitre sim
Come on, whisper what it is you want
Vem cá, diga o que vai querer
You ain't never had a friend like me
Nunca teve um amigo assim
Yes, sir, we pride ourselves on service
Aqui o serviço é completo
You're the boss, the king, the shah
” E o patrão, o rei, o xá
Say what you wish, It's yours, true dish
Pode dizer o que vai querer . o que vai querer
How ‘bout a little more baklava?
Mais um pouco de baklava?
Have some of column A, Try all of column B
Toda comida aqui é sua, Aladdin
I'm in the mood to help you, dude
” E só pedir, estamos aí
You ain't never had a friend like me
Nunca teve um amigo assim
Can your friends do this?
Isso é uma cabeça
Can your friends do that?
Ou será uma bola!
Can your friends pull this
Ou serei um coelho
Out their little hat?
Da minha cartola
Can your friends go...
Posso ser um bum!
Hey, looky here
Hum, que beleza!
Can your friends go Abracadabra, let her rip
E eudigo Abracadabra, Dividir!
And then make the sucker disappear?
E agora tudo vai sumir!
So don't just sit there Slack-jawed, buggy-eyed
Então não fique Boquiaberto
I'm here to answer Alf your midnight prayers
Estou aqui Só pra te atender
You got me bona fide, certified
Sou um grande gênio, diplomado
You got a genie for a chargé d'affaires
O que quiser é só você dizer
! got a powerful urge to help you out
Estou ansioso para usar o meu poder
So what's your wish? really want to know
” E só pra isso Que eu aqui estou
You got a list that's Three miles long, no doubt
Me dé essa lista Quilométrica
Well, all you got to do is rub like so
Esfregue a lâmpada E verá quem sou, ieô!
Mr. Aladdin, sir, Have a wish or two or three
Pode falar, senhor, Seus desejos para mim
I'm on the job, you big nabob
Peça que eu faço, seu ricaço
You ain't never had a friend
Você nunca teve amigo
Like me
Assim!
So what'll it be?
O que vai ser, amo?
You're going to grant me any three wishes I want, right?
Você vai realizar três desejos que eu quiser, certo?
Almost.
Quase.
There are a few provisos, a couple of quid pro quos.
Existem certas condições, algumas limitações.
Like?
Como?
Rule one. I can't kill anybody.
Número um. Não posso matar ninguém.
So don't ask.
Logo nem peça.
Rule two. I can't make anybody fall in love with anybody else.
Número dois. Não posso fazer alguém se apaixonar por outro alguém.
You little punim there.
Seu namorador.
Rule three. I can't bring people back from the dead.
E número três. Não posso ressuscitar pessoas mortas.
It's not a pretty picture. I don't like doing it.
Não é um quadro bonito. E eu não gosto.
Other than that, you got it.
Fora isso, o que quiser.
Provisos? You mean limitations? On wishes?
Condições? Limitações? Aos desejos?
Some all-powerful genie! Can't even bring people back from the dead.
Gênio poderoso! Não consegue nem ressuscitar pessoas.
He probably can't even get us out of this cave.
Provavelmente não pode nem nos tirar dessa caverna.
Looks like we'll have to find a way out.
Parece que nós é que vamos ter que achar uma saída.
Excuse me.
Com licença.
Are you looking at me? Did you rub my lamp?
Está olhando pra mim? Esfregou a minha lâmpada?
Did you wake me up? Did you bring me here?
Me acordou? Me trouxe até aqui?
And you're walking out on me? I don't think so.
E agora está me abandonando? Acho que não.
Not right now. You're getting your wishes, so sit down.
Agora não. Seus desejos serão realizados, portanto sente-se!
In case of emergency, the exits are here.
Em caso de emergência, as saídas são aqui.
Anywhere. Keep your hands and arms inside the carpet.
Qualquer lugar. Fique com as mãos e os braços dentro do tapete.
We're...
Estamos...
out of here.
fora daqui.
Jafar, this is an outrage.
Jafar, isso é um absurdo.
If it weren't for all your years of loyal service...
Se não fosse por todos os seus anos de serviço leal...
From now on you're to discuss sentencing of prisoners with me.
De agora em diante, discutirá a sentença de prisioneiros comigo.
Before they are beheaded.
Antes que sejam decapitados.
l assure you it won't happen again.
Asseguro que isso não se repetirá.
Jasmine, Jafar, now let's put this whole messy business behind us.
Jasmine, Jafar, vamos deixar esse assunto desagradável para trás.
Please.
Por favor.
My most abject and humblest apologies to you as well, Princess.
Minhas mais sinceras e humildes desculpas também à Princesa.
Some good will come of my being forced to marry.
Pelo menos alguma vantagem terei no meu matrimônio.
When I am queen, I will have the power to get rid of you.
Quando for rainha, terei o poder de me livrar de você.
That's nice. All settled, then.
Isso é ótimo. Tudo resolvido.
Now, Jasmine, getting back to this suitor business...
Agora, Jasmine, voltando ao assunto do seu pretendente...
If only I had gotten that lamp.
Se ao menos eu tivesse pego a lâmpada.
I will have the power to get rid of you.
Eu terei o poder de me livrar de você.
To think we got to keep kissing up to that chump and his chump daughter
Pensar que teremos que aturar aquele idiota com sua filha idiota
for the rest of our lives.
pelo resto de nossas vidas.
No, lago. Only until she finds a chump husband.
Não, lago. Só até ela achar um marido idiota.
Then she'll have us banished.
Aí então ela irá nos banir.
Or beheaded.
Ou decapitar.
Wait a minute.
Espere um minuto.
What if you were the chump husband?
Que tal você ser o marido idiota?
What?
O quê?
You marry the princess, right?
Você casa com a Princesa, entendeu?
And then you become the sultan.
E passa a ser o Sultão.
Marry the shrew.
Caso com a chata.
l become the sultan.
E passo a ser Sultão.
The idea has merit.
A idéia tem mérito.
Yes, merit.
Sim, mérito.
And then we drop poppa-in-law and the little woman off a cliff.
Aí jogamos o querido sogro e a noivinha no abismo.
I love the way your foul little mind works.
Adoro ver como sua mente sórdida funciona.
Thank you for choosing Magic Carpet for all your travel needs.
Agradecemos por terem escolhido o tapete mágico para o seu vôo.
Don't stand until the rug has come to a complete stop.
Fiquem sentados até a parada total do tapete.
Thank you. Goodbye, now.
Obrigado. Até logo.
Well, how about that, Mr Doubting Mustafa?
Então, o que achou disso, Sr. Mustafá incrédulo?
You sure showed me.
Você me convenceu.
Now about my three wishes...
Agora os meus três desejos...
Dost mine ears deceive me?
Será que ouvi direito?
Three? You are down by one, boy.
Três? Você tem menos um, rapaz.
No, I never actually wished to get out of the cave.
Não, eu nunca desejei sair da caverna.
You did that on your own.
Fez isso por sua conta.
I feel sheepish.
Sinto-me envergonhado.
All right, you bad boy. But no more freebies.
Está bem, rapaz. Mas sem mais brindes.
Fair deal.
Justo.
Three wishes. I want them to be good.
Três desejos. Quero que eles sejam bons.
What would you wish for?
O que você desejaria?
Me?
Eu?
No one's asked me that before.
Nunca me perguntaram isso antes.
Well, in my case...
Bem, no meu caso...
- Forget it. - What?
- Esqueça. - O quê?
- [can't tell you. - Come on.
- Não posso dizer. - Vai, conta.
Freedom.
Liberdade.
- You're a prisoner? - It's part of the whole genie gig.
- Você é prisioneiro? - Faz parte do destino de Gênio.
Phenomenal cosmic powers.
Poderes cósmicos e fenomenais.
- ltty-bitty living space. - That's terrible.
- E um lugarzinho mínimo pra morar. - Isso é horrível.
But oh, to be free.
Mas, ah, ser livre.
Not to have to go, "What do you need?"
Não ter que dizer, "O que deseja?"
To be my own master.
Ser o meu próprio amo.
Such a thing would be greater than all the magic and treasures in the world.
Seria melhor do que qualquer tesouro ou mágica do mundo.
But what am I talking about? It's not going to happen.
Mas o que estou falando? Não vai acontecer nunca.
- Wake up and smell the hummus. - Why not?
- Gênio, acorda pra realidade. - Por que não?
The only way I get out of this is if my master wishes me out.
O único jeito de eu sair disto é se meu amo desejar me livrar.
So you can guess how often that's happened.
Pode imaginar quantas vezes isso aconteceu.
I'll do it. I'll set you free.
Eu faço. Eu te liberto.
Yeah, right.
, E, tá bom.
I promise. After my first two wishes, I'll use my third wish to set you free.
Prometo. Depois dos meus dois desejos, Uso o terceiro pra te dar liberdade.
Well, here's hoping.
Não custa sonhar.
Let's make some magic.
Vamos à mágica.
So how about it? What is it you want most?
O que me diz? O que você mais deseja?
Well, there's this girl.
Bem, tem uma garota.
Wrong. I can't make anybody fall in love, remember?
Errado. Não posso fazer ninguém se apaixonar, lembra?
But, Genie, she's smart and fun and...
Mas, Gênio, ela é esperta...legal...
- Pretty? - Beautiful.
- Bonita? - Linda.
She's got these eyes that just... and this hair.
Ela tem uns olhos que... e um cabelo.
And her smile...
E seu sorriso...
But she's the princess. To even have a chance, I'd have to be...
Mas ela é a Princesa. Para ter uma chance, eu teria que ser...
- Can you make me a prince? - Let's see.
- Pode me tornar um príncipe? - Deixe-me ver.
Chicken a fa King.
Frango ao Rei.
No. Alaskan king crab.
Não. Caranguejos a la Sereia.
I hate it when they do that. Caesar salad.
Odeio quando fazem isso. Salada César.
Et tu, Brute? No.
Até tu, Brutus? Não.
"To make a prince."
"Fazer um príncipe."
Is that official? Say the magic words.
Isso é oficial? Diga as palavras mágicas.
Genie, I wish for you to make me a prince.
Gênio, eu quero que você me torne um príncipe.
All right!
Pois não!
First, that fez-and-vest combo is much too third-century.
Primeiro, esse seu traje está muito século três.
These patches. What are we trying to say, beggar? No. Work with me here.
Remendos. O que estamos querendo dizer? Mendigo? Não. Coopere.
I like it.
Gostei.
Now, it still needs something. What does it say?
Mas ainda falta uma coisa. O que pede?
It says, "Mode of transportation."
Pede, "Meio de transporte."
Excuse me. Monkey boy. Over here.
Por favor. Macaquinho. Aqui.
Here he comes. And what better way to make your grand entrance
Aí vem ele. E que jeito melhor de fazer uma grande entrada
than riding your very own brand-new camel?
do que montado no seu camelo novinho?
Watch out. They spit.
Cuidado. Eles cospem.
Not enough.
Ainda falta.
Still not enough. What do you need?
Não é o suficiente. O que falta?
Yes. Esalalumbo shimin Dumbo.
Isso. Esalalumbo shimin Dumbo.
Talk about your trunk space.
Agora tem muito mais espaço.
You look good.
Abu, você está ótimo.
He's got the outfit, he's got the elephant, but we're not through yet.
Ele tem o traje, tem o elefante, m mas nao paramos aqui.
Hang on to your turban, kid. We're going to make you a star.
Agarre o turbante, garoto. Faremos de você um astro.
Now, let's see.
Agora vamos ver.
Sire, 1 have found a solution to the problem with your daughter.
Alteza, achei uma solução para o problema de sua filha.
The problem with your daughter.
O problema de sua filha.
- Really? - Right here.
, - E mesmo? - Bem aqui.
If the princess has not chosen a husband by the appointed time,
Se a princesa não escolher um marido no devido tempo,
then the sultan shall choose for her.
então o Sultão deve escolher por ela.
But Jasmine hated all those suitors. How could I choose someone she hates?
Mas Jasmine detestou os pretendentes. Como escolher alguém que ela odeia?
Not to worry, my liege. There is more.
Não se preocupe, meu senhor. Tem mais.
If in the event a suitable prince cannot be found,
E se um príncipe adequado não for encontrado,
a princess must then be wed to...
a Princesa deve então se casar com...
- Interesting. - What? Who?
- Interessante. - O quê? Quem?
The royal vizier.
O vizir real.
That would be
Este seria...
me.
eu.
But I thought only a prince can marry a princess. I'm quite sure.
Mas pensei que só um príncipe poderia casar com a princesa.
Desperate times call for desperate measures, my lord.
Problemas urgentes pedem medidas urgentes, meu senhor.
Desperate measures.
Medidas urgentes.
You will order the princess to marry me.
Vai mandar a princesa se casar comigo.
I will order the princess to...
Mandarei a princesa...
But you're so old.
Mas você é tão velho.
The princess will marry me.
A princesa casará comigo.
The princess will marry...
A princesa casará...
What is that? That music?
O que é isso? Esta música?
Jafar, you must come and see this.
Jafar, vem ver isto.
Make way for Prince Ali
Aí vemo Príncipe Ali
Say hey, it's Prince Ali
Saúdem o Príncipe Ali
Hey, clear the way in the old bazaar
Abram caminho no seu passar
Hey you, let us through, It's a bright new star
Você já vai ver O grande Ali passar
Oh come, be the first On your block to meet his eye
E quem quiser ver Chegue aqui, mas chegue mais
Make way, here he comes, Ring bells, bang the drums
Os sinos tocando Os tambores rufando
You're going to love this guy
Pra receber o rapaz
Prince Ali, fabulous he, Ali Ababwa
Príncipe Ali, é este aqui, Ali Ababwa
Genuflect, show some respect, Down on one knee
Ajoelhar, reverenciar Será legal
Now try your best to stay calm
Espero que ele os amem
Brush up your Sunday salaam
Ouvindo o seu coração
Then come and meet His spectacular coterie
Saudando seus súditos Sensacional!
Prince Ali, mighty is he, Ali Ababwa
Príncipe Ali, reina aqui, Ali Ababwa
Strong as ten regular men definitely
” E fortão e valentão, o grande Ali
He faced the galloping hordes
Bandidos ele enfrentou
A hundred bad guys with swords
E mais de 100 derrotou
Who sent those goons to their lords? Why, Prince Ali
Quem foi que os enfrentou? Foio Príncipe Ali
He's got 75 golden camels
Tem 70 camelos dourados
Don't they look lovely, June?
Não são maravilhosos?
Purple peacocks he's got 53
E pavões ele tem um montão
Fabulous. I love the feathers.
Fabuloso, adorei as plumas.
When it comes to exotic-type mammals
Tem também os mamíferos raros
Has he got a zoo, I'm telling you
Parece um sultão, não acham não
It's a world-class menagerie
” E fantástica coleção
Prince Ali, handsome is he, Ali Ababwa
Príncipe Ali, o mais belo aqui, Ali Ababwa
That physique, how can! speak? Weak at the knees
Tem um corpo que eu queria Ter para mim
Well, get on out in that square
As moças ai se preparem
Adjust your veil and prepare
Abaixem o véu e reparem
To gawk and grovel And stare at Prince Ali
Só olhe quem quer amar O Príncipe Ali
He's got 95 white Persian monkeys
Ele tem mais de 100 macaquinhos
To view them he charges no fee
Quem quiser pode vê-los aqui
He's got slaves, He's got servants and flunkeys
Tem escravos Criados e facaios
Proud to work for him, They bow to his whim, love serving him
E para fazer O que ele quer
They're just lousy with loyalty to Ali
Todos servem com frenesi o Ali
Prince Ali
Príncipe Ali
Prince Ali, amorous he, Ali Ababwa
Príncipe Ali, vive a sorrir, Ali Ababwa
Heard your princess Was a sight lovely to see
Soube que linda Princesa vive aqui
And that, good people, is why
Por isso se enfeitou
He got dolled up and dropped by
E rápido aqui chegou
With 60 elephants, llamas galore
Com seus elefantes, lhamas peludas
With his bears and lions, A brass band and more
Ursos, leões E trompetes também
With his 40 fakirs, His cooks, his bakers
Faquires, cozinheiros E passarinhos
His birds that warble on key
Ficam felizes! Feliz!
Make way
Ao ver
For Prince Ali
O Príncipe Ali!
Splendid. Absolutely marvelous.
Esplêndido. Absolutamente maravilhoso.
Your Majesty, I have journeyed from afar to seek your daughter's hand.
Sua Majestade, eu venho de longe para pedir a mão de sua filha.
Prince Ali Ababwa. Of course. I'm delighted to meet you.
Príncipe Ali Ababwa. Lógico. Estou feliz em conhecê-lo.
This is my royal vizier, Jafar. He's delighted too.
Este é meu real vizir, Jafar. Ele está feliz também.
Ecstatic.
Delirante.
- I'm afraid, Prince Abubu... - Ababwa.
- Infelizmente, Príncipe Abubu... - Ababwa.
Whatever. You cannot just parade in here uninvited and expect to...
O que for. Você não pode chegar aqui sem convite e esperar que...
By Allah, this is quite a remarkable device.
Por Alá, esta é uma invenção notável.
I don't suppose I might...
Eu não suponho poder...
Why certainly, Your Majesty. Allow me.
Com certeza, Vossa Majestade. Permita-me.
Sire. must advise against this.
Alteza. Devo preveni-lo contra isso.
Oh, button up, Jafar. Learn to have a little fun.
Ah, cale-se, Jafar. Aprenda a se divertir.
Just where did you say you were from?
De onde você disse que veio?
Much farther than you've traveled, I'm sure.
Mais longe do que você já viajou, com certeza.
- Try me. - Duck, polly.
- Veremos. - Abaixe-se, louro.
Watch it, you dumb rug.
Cuidado, seu tapete burro.
Have a cracker.
Toma um biscoito.
Out the way, I'm coming in to land. Jafar, watch this.
Saia da frente, estou aterrissando. Jafar, olha só.
- Spectacular, Your Highness. - It was lovely.
- Espetacular, Vossa Alteza. - Foi lindo.
Yes, ! do seem to have a knack for it.
Sim, pareço ter jeito pra isso.
This is a very impressive youth. And a prince besides.
Esse jovem é impressionante. Além disso, um príncipe.
If we're lucky, you won't have to marry Jasmine after all.
Se tivermos sorte, não precisará se casar com a Jasmine.
- 1 don't trust him, sire. - Nonsense.
- Eu não confio nele, Alteza. - Besteira.
One thing I pride myself on. I'm an excellent judge of character.
Orgulho-me de uma coisa. Sou um excelente juiz de caráter.
Oh, excellent judge, yes.
Oh, excelente juiz, sim.
Not.
Não.
Jasmine will like this one.
Jasmine vai gostar deste.
And I'm sure I'll like Princess Jasmine.
Tenho certeza que gostarei da princesa.
Your Highness, no. I must intercede on Jasmine's behalf.
Vossa Alteza, não. Eu preciso interceder por Jasmine.
He is no different from the others.
Ele não é diferente dos outros.
What makes him think he is worthy?
O que te faz pensar que merece uma princesa?
Your Majesty, l am Prince Ali Ababwa.
Vossa Majestade, sou o Príncipe Ali Ababwa.
Just let her meet me. I will win your daughter.
Só me deixe conhecê-la. Conquistarei sua filha.
How dare you? All of you.
Como se atreve? Todos vocês.
Standing around deciding my future? lam not a prize to be won.
Aqui de pé decidindo meu futuro? Não sou um troféu a ser ganho.
Oh, dear.
Oh, céus.
Don't worry, Prince Ali. Just give Jasmine time to cool down.
Não se preocupe, príncipe. Dê tempo para Jasmine se acalmar.
I think it's time to say goodbye to Prince Abubu.
Está na hora de dizer adeus para o Príncipe Abubu.
What am I going to do? Jasmine won't even let me talk to her.
O que vou fazer? Jasmine nem me deixa chegar perto.
I should have known I couldn't pull off the stupid prince wish.
Eu deveria saber que nunca . os passaria por um principe.
So move.
Sua vez.
That's a good move. I can't believe it. I'm losing to a rug.
Boa jogada. Não acredito. Perdendo para um tapete.
- Genie, I need help. - All right, sparky, here's the deal.
- Gênio, me ajude. - Tá bem, meu chapa, te dou a dica.
If you want to court the lady, you got to be a straight shooter. Got it?
Se quiser conquistá-la, tem que dar um tiro certeiro. Sacou?
What?
Como?
Tell her the truth.
Diga a verdade pra ela.
No way. If Jasmine found out l was some crummy street rat, she'd laugh at me.
Não. Se Jasmine descobrir que sou só um pivete, vai rir de mim.
A woman appreciates a man who can make her laugh.
A mulher aprecia um homem que lhe faz rir.
Al, all joking aside, you really ought to be yourself.
Al, piadas à parte, você tem que ser você mesmo.
That's the last thing I want to be.
Essa é a última coisa que quero ser.
OK, I'm going to go see her.
Tá bem, vou procurá-la.
I got to be smooth, cool, confident.
Tenho que ser seguro, bacana, confiável.
How do I look?
Que tal estou?
Like a prince.
Como um príncipe.
Princess Jasmine?
Princesa Jasmine?
- Who's there? - It's me, Prince Ali.
- Quem está aí? - Sou eu, Príncipe Ali.
Prince Ali Ababwa.
Príncipe Ali Ababwa.
- [do not want to see you. - Please, Princess. Give me a chance.
- Não quero vê-lo. - Por favor, princesa. Dê-me uma chance.
- Leave me alone. - Down, kitty.
- Me deixa em paz. - Calma, gatinho.
So how's our little beau doing?
Como está indo o nosso galã?
Good kitty. Take off.
Gatinho. Vai embora.
- Down, kitty. - Wait.
- Calma, gatinho. - Espera.
Do I know you?
Eu te conheço?
No.
Não.
Your remind me of someone I met in the marketplace.
Você me lembra alguém que conheci no mercado.
The marketplace?
No mercado?
l have servants who go to the marketplace for me.
Tenho criados que vão ao mercado para mim.
Why, I even have servants who go to the marketplace for my servants.
Ora, eu até tenho criados que vão ao mercado para os meus criados.
So it couldn't have been me you met.
Logo, não poderia ter sido eu.
No.
Não.
- [guess not. - Enough about you. Talk about her.
- Acho que não. - Chega de você. Fale sobre ela.
She's smart, fun. The hair, the eyes.
Diga que é bela. Fale dos cabelos, olhos.
Anything. Pick a feature.
Qualquer coisa. Escolhe uma.
Princess Jasmine, you're very...
Princesa Jasmine, você é muito...
Wonderful. Magnificent. Punctual.
Maravilhosa. Magnífica. Pontual.
- Punctual. - Sorry.
- Pontual. - Desculpe.
- Beautiful. - Nice recovery.
- Linda. - Boa saída.
- I'm rich too, you know. - Yeah.
- Sou rica também, sabe. - Sei.
- The daughter of a sultan. - l know.
- Filha do Sultão. - Eu sei.
A fine prize for any prince to marry.
Um troféu perfeito para um príncipe.
Right. A prince like me.
Certo. Um príncipe como eu.
- Warning. - Right. A prince like you.
- Perigo. - Certo. Um príncipe como você.
And every other stuffed-shirt, swaggering peacock I've met.
Como todos os outros almofadinhas que conheci.
Mayday.
Alerta!
Just go jump off a balcony.
Vá... pular da sacada.
- Stop her. Want me to sting her? - Buzz off.
- Segure-a. Quer que eu a pique? - Caifora.
OK, fine. But remember, bee yourself.
Tá bem. Mas lembre-se, seja você.
- Yeah, right. - What?
, - E, tá legal. - O quê?
You're right.
Você está certa.
You aren't just some prize to be won.
Você não é um troféu a ser ganho.
You should be free to make your own choice.
Devia ser livre pra fazer sua própria escolha.
I'll go.
Eu vou.
- No. - What?
- Não. - Que é?
How...
Como...
- How are you doing that? - It's a magic carpet.
- Como fez isso? , - E um tapete mágico.
It's lovely.
E lindo.
You...
Você...
You don't want to go for a ride, do you?
Gostaria de dar uma volta nele?
We could get out of the palace. See the world.
Podemos sair do palácio. Ver o mundo.
- Is it safe? - Sure. Do you trust me?
, - E seguro? - Claro. Confia em mim?
- What? - Do you trust me?
- O quê? - Confia em mim?
Yes.
Sim.
} can show you the world
Olha eu vou lhe mostrar
Shining, shimmering, splendid
Como é belo esse mundo
Tell me, Princess, now when Did you last let your heart decide?
Já que nunca deixaram O seu coração mandar
! can open your eyes
Eu lhe ensino a ver
Take you wonder by wonder
Todo encanto e beleza
Over, sideways and under
Que há na natureza
On a magic-carpet ride
Num tapete a voar
A whole new world
Um mundo ideal
A new fantastic point of view
” E um privilégio ver daqui
No one to tell us no or where to go
Ninguém pra nos dizer o que fazer
Or say we're only dreaming
Até parece um sonho
A whole new world
Um mundo ideal
A dazzling place I never knew
Um mundo que eu nunca vi
But when I'm way up here It's crystal clear
E agora posso ver E lhe dizer
That now I'm in A whole new world with you
Estou num Mundo novo com você
Now I'm in a whole new world with you
Estou num mundo novo com você
Unbelievable sights
Uma incrível visão
Indescribable feeling
Neste vôo tão lindo
Soaring, tumbling, freewheeling
Vou planando e subindo
Through an endless diamond sky
Para o imenso azul do céu
- A whole new world - Don't you dare close your eyes
- Um mundo ideal - Feito só pra você
- A hundred thousand things to see - Hold your breath, it gets better
- Nunca senti tanta emoção - Pois então aproveite
I'm like a shooting star
Mas como é bom voar
I've come so far
Viver no ar
- 1 can't go back to where I used to be - A whole new world
- Eu nunca mais vou desejar voltar - Um mundo ideal
- Every turn a surprise - With new horizons to pursue
- Com tão lindas estrelas - Com novos rumos a seguir
Every moment red-letter
Tanta coisa importante
I'll chase them anywhere, There's time to spare
Aqui é bom viver Só tem prazer
Let me share this Whole new world with you
Com você Não saio mais daqui
A whole new world
Um mundo ideal
That's where we'll be
Que alguém nos deu
- A thrilling chase - A wondrous place
- Feito pra nós - Somente nós
For you and me
Só seu e meu
- It's all so magical. - Yeah.
, - E tudo tão mágico. -E.
It's a shame Abu had to miss this.
, E uma pena Abu ter perdido isto.
Nah. He hates fireworks. He doesn't really like flying either.
Não. Ele tem medo de fogos. E não gosta de voar também.
That is...
Ah, isto é...
- Oh, no. - You are the boy from the market.
- Ah, não. - Você é o rapaz do mercado.
- Why did you lie to me? - I'm sorry.
- Por que mentiu pra mim? - Me desculpe.
Did you think I was stupid? That I wouldn't figure it out?
Pensou que eu fosse burra? Que eu não iria perceber?
No, I mean... hoped you wouldn't.
Não, quero dizer... Eu esperava que não.
- That's not what I meant. - Who are you? Tell me the truth.
- Não é isso que quis dizer. - Quem é você? Diga a verdade.
The truth?
A verdade?
The truth is, l sometimes dress as a commoner.
A verdade é que... às vezes me visto de plebeu.
To escape the pressures of palace life.
Pra fugir das pressões da vida no palácio.
But I really am a prince.
Mas eu sou mesmo um príncipe.
Why didn't you just tell me?
Então por que não me contou?
Well, you know.
Bem, você sabe.
Royalty going out in disguise. It sounds a little strange, don't you think?
A realeza ter que sair disfarçada. Parece estranho, não acha?
Not that strange.
Não tão estranho.
Good night, my handsome prince.
Boa noite, meu belo príncipe.
Sleep well, Princess.
Durma bem, princesa.
Yes!
Isso!
For the first time in my life things are starting to go right.
Pela primeira vez em minha vida as coisas começam a dar certo.
Hold him.
Segurem-no.
I'm afraid you've worn out your welcome, Prince Abubu.
Você já não é mais bem-vindo, Príncipe Abubu.
- Why you dirty, rotten... - Make sure he's never found.
- Ora, seu sujo... - Que o corpo não seja encontrado!
Never fails. Get in the bath and there's a rub at the lamp. Hello?
Nunca falha. Basta entrar no banho pra esfregarem a lâmpada. Olá?
Al?
Você?
Kid, snap out of it.
Ei, garoto! Sai dessa!
I can't help you unless you make a wish.
Não posso ajudar se não fizer um desejo.
You have to say, "Genie, I want you to save my life." OK?
Tem que dizer, "Gênio, quero que salve a minha vida." Sacou?
Come on, Aladdin.
Vamos, Aladdin.
I'l take that as a yes.
Tomarei isso como um sim.
Up scope.
Periscópio.
Don't you scare me like that.
Não me assuste desse jeito.
Genie, I...
Gênio, eu...
- Thanks, Genie. - Oh, Al.
- Obrigado, Gênio. - Ora, Al.
I'm getting kind of fond of you, kid.
Tô gostando de você, garoto.
Not that I want to pick out curtains.
Não que queira cozinhar a - . pra voce, ou coisa assim.
Oh, Father. I just had the most wonderful time.
On, papai. Acabo de me divertir tanto.
- I'm so happy. - You should be, Jasmine.
- Estou tão feliz. - Tem razão para estar, Jasmine.
l have chosen a husband for you.
Eu escolhi um marido pra você.
- What? - You will wed Jafar.
- O quê? - Vai casar com Jafar.
You're speechless, I see. A fine quality in a wife.
Ficou sem fala, eu vejo. Uma bela qualidade na mulher.
I will never marry you.
Eu jamais me casarei com você.
- Father, l choose Prince Ali. - Prince Ali left.
- Papai, eu escolhi o Príncipe Ali. - Príncipe Ali sumiu.
Better check your crystal ball again.
Consulte outra vez sua bola de cristal.
- Prince Ali. - How in the...
- Príncipe Ali. - Como foi que ele...
Tell him the truth, Jafar. You tried to have me killed.
Conte a verdade, Jafar. Você tentou me matar.
What ridiculous nonsense, Your Highness.
Mas que acusação ridícula, Alteza.
He's obviously lying.
, E claro que ele mente.
- Father, what's wrong with you? - [know what's wrong.
- Papai, o que há com o senhor? - Eu sei o que há com ele.
Oh, my.
Ora essa!
Jafar's been controlling you with this.
Jafar tem controlado o senhor com isto.
What? Jafar?
O quê? Jafar?
You low traitor.
Seu grande traidor.
Your Majesty, all this can be explained.
Majestade, tudo isso pode ser explicado.
- Guards. - Well, that's it. We're dead.
- Guardas. - Pronto, acabou. Estamos mortos.
Just dig a grave for both of us.
Cave uma cova pra nós.
Arrest Jafar at once.
Prendam Jafar, rápido.
This is not done yet, boy.
Ainda não terminamos, rapaz.
Find him. Search everywhere.
Peguem-no. Procurem-no em toda parte.
- Jasmine, are you all right? - Yes.
- Jasmine, você está bem? - Estou.
Jafar, my most trusted counselor, plotting against me all this time.
Jafar, meu conselheiro de confiança, tramando contra mim todo esse tempo.
This is horrible, just horrible. How will I ever...
Isso é horrível. Como é que eu nunca...
Can this be true? My daughter has finally chosen a suitor?
Será verdade? Minha filha finalmente escolheu um pretendente?
Praise Allah.
Graças a Alá.
You brilliant boy. l could kiss you.
Rapaz esperto. Eu poderia beijá-lo.
I won't. I'll leave that to my...
Mas não. Deixarei isso pra minha...
But you two will be wed at once.
Mas vocês têm que se casar logo.
Yes, and you'll be happy and prosperous.
Sim, e serão felizes e prósperos.
And then you, my boy, will become sultan.
E depois, meu rapaz, você será sultão.
- Sultan? - Yes. A fine youth such as yourself.
- Sultão? , - E. Um jovem fino como você.
A person of your unimpeachable character is exactly what this kingdom needs.
Uma pessoa de caráter impecável, é isso o que este reino precisa.
We got to get out of here. I got to start packing.
Temos que sair daqui. Vou fazer as malas.
Only essentials. We got to bring the guns, the knives...
Só o essencial. Precisamos das armas, das facas...
And how about this picture? I don't know. I'm making a weird face.
E que tal esse retrato? Não sei. Estou muito feio.
Oh, boy.
Ih, rapaz.
He's cracked. He's gone nuts.
Ele pirou. Ficou maluco.
Get a grip.
Se toca.
Good grip.
Boa.
Prince Ali is nothing more than that urchin Aladdin.
Príncipe Ali não passa do malandro Aladdin.
He has the lamp, lago.
Ele tem a lâmpada, lago.
- Why, that miserable... - But you will relieve him of it.
- Ora, aquele miserável... - Mas você vai tirá-la dele.
Me?
Eu?
Sultan?
Sultão?
They want me to be sultan?
Eles querem que eu seja o Sultão?
Hail the conquering hero
Salve nosso grande herói
You've just won the heart of the princess.
Você conquistou o coração da princesa.
What are you going to do next?
O que vai fazer em seguida?
Your line is, "I'm going to free the genie."
Sua fala é: "Eu vou libertar o Gênio.”
- Any time. - Genie...
- Quando quiser. - Gênio...
- lL can't. - Sure you can.
- Não posso. - Claro que pode.
You just go, "Genie, I wish you free."
, E só falar, "Gênio, eu quero você livre."
I'm serious.
, E sério.
Look, I'm sorry, I really am.
Olha, desculpe, Sinto muito.
But they want to make me sultan. No, they want to make Prince Ali sultan.
Mas querem me fazer sultão. Não, querem que o Príncipe Ali seja o sultão.
Without you, I'm just Aladdin.
Sem você, eu sou só Aladdin.
- Al, you won. - Because of you.
- Al, você venceu. - Por causa de você.
People only think I'm worth anything because of you.
A única razão para pensarem que valho algo é por causa de você.
What if they find out I'm not a prince? What if Jasmine finds out?
E quando descobrirem que não sou um príncipe? Quando Jasmine descobrir?
I'd lose her.
Vou perdê-la.
I can't keep this up on my own.
Não posso manter isso por minha conta.
I can't wish you free.
Não posso libertá-lo.
l understand. After all, you've lied to everyone else.
Eu entendo. Afinal, você mentiu para todos os outros.
l was beginning to feel left out.
Tava começando a me sentir diferente.
Now, if you'll excuse me, master.
Agora, se me dá licença, amo.
Genie, I'm really sorry.
Gênio, eu sinto muito.
Well, fine. Then just stay in there.
Está bem, então. Fique aí.
What are you guys looking at?
O que vocês estão olhando?
Look, l...
Olhem, eu...
Abu, I'm sorry. I didn't...
Abu, desculpe. Eu não...
Wait. Come on.
Espere. Vem cá.
What am I doing?
O que estou fazendo?
Genie's right.
O Gênio tem razão.
I got to tell Jasmine the truth.
Tenho que contar a verdade para Jasmine.
Ali, will you come here?
Ali, pode vir até aqui?
Here goes.
, E agora.
Jasmine, where are you?
Jasmine, onde está?
- Out in the menagerie. Hurry. - I'm coming.
- No jardim dos animais. Depressa. - Estou indo.
You got a problem, pinky?
Algum problema, palhaço?
Jerk.
Idiota.
Jafar's going to be happy to see you.
Jafar vai ficar feliz em ver você.
- Excellent work, lago. - Ah, go on.
- Belo trabalho, lago. - Ah, que nada.
No, really. On a scale of one to ten, you are an eleven.
Verdade. Numa escala de um a dez, você é onze.
Oh, Jafar, you're too kind.
Ah, Jafar, você é tão bonzinho.
I'm embarrassed. I'm blushing.
Estou encabulado. Ficando corado.
People of Agrabah,
Povo de Agrabah,
my daughter has finally chosen a suitor.
minha filha finalmente escolheu um noivo.
- He is a man of integrity. - Jasmine?
- Ele é um homem íntegro. - Jasmine?
Ali, where you have you been?
Ali, onde você estava?
I've got to tell you something.
Tenho uma coisa a lhe dizer.
The whole kingdom has turned out for Father's announcement.
O reino todo se reuniu para ouvir o pronunciamento do papai.
Jasmine, listen to me. You don't understand.
Jasmine, me ouça. Você não entende.
- Good luck. - Prince Ali Ababwa.
- Boa sorte. - Príncipe Ali Ababwa.
Look at them. Cheering that little pipsqueak.
Olha o povão. Aplaudindo aquele pé rapado.
Let them cheer.
Deixa que aplaudam.
You know, Al, I'm getting really...
Olha, Al, acho que...
I don't think you're him.
Acho que você não é ele.
Tonight the part of Al will be played by a tall, dark and ugly man.
Hoje o papel de Al será interpretado por um homem sinistro e feio.
- 1am your master now. - l was afraid of that.
- Sou seu amo agora. - Tinha medo disso.
Genie, grant me my first wish.
Gênio, realize meu primeiro desejo.
I wish to rule on high. As sultan.
Quero governar lá em cima. Como sultão.
Bless my soul.
Deus me abençoe.
What is this? What's going on?
O que é isso? O que está acontecendo?
- Oh, my goodness. What's happened? - Father!
- O que está acontecendo? - Papai!
Jafar, you vile betrayer.
Jafar, seu grande traidor.
That's Sultan Vile Betrayer to you.
Agora é Sultão pra você, seu grande traidor.
Oh, yeah? We'll just see about that.
Ah, é? Vamos esclarecer isso.
- The lamp. - Finders keepers, Abubu.
- A lâmpada. - Quem achar é o dono, Abubu.
Genie, no!
Gênio, não!
Sorry, kid. got a new master now.
Desculpe, garoto. Tenho um novo amo agora.
Jafar, l order you to stop.
Jafar, te ordeno que pare.
But there's a new order now. My order.
Mas há uma nova ordem agora. A minha.
Finally you will bow to me.
Vocês vão se curvar diante de mim.
We will never bow to you.
Nunca vamos nos curvar pra você.
Why am I not surprised?
Por que não estou surpreso?
If you won't bow before a sultan,
Se não se curvarem diante de um Sultão,
then you will cower before a sorcerer.
vão se arrastar diante de um feiticeiro.
Genie, my second wish.
Gênio, meu segundo desejo.
I wish to be the most powerful sorcerer in the world.
Eu desejo ser o mais poderoso feiticeiro do mundo!
Genie, stop.
Gênio, pare!
Ladies and gentlemen,
Senhoras e senhores,
a warm Agrabah welcome for sorcerer Jafar.
vamos dar nossas boas vindas para nosso feiticeiro Jafar.
Now, where were we?
Onde é que estávamos?
Ah, yes. Abject humiliation.
Ah, sim. Quero que se humilhem.
Down, boy.
Diminua.
Oh, Princess. There's someone I'm dying to introduce you to.
Oh, princesa. Estou louco para lhe apresentar alguém.
Get your hands off her.
Tire as mãos de cima dela!
Prince Ali, yes it is he But not as you know him
Príncipe Ali, é este aqui Mas ele é falso
Read my lips And come to grips with reality
Se me ouvir Vai concluir quem é Ali
Yes, meet a blast from your past
Se seu passado rolar
Whose lies were too good to last
Mentiras não vão durar
Say hello to your precious Prince Ali
Veja só seu belo Príncipe Ali
Or should we say Aladdin?
Ou devemos chamá-lo de... Aladdin?
I tried to tell you. I'm just...
Jasmine, eu tentei te contar...
So Ali turns out to be merely Aladdin
Seu Ali, caiu em si, na realidade
Just acon, need 1 go on? Take it from me
Um ladrão, um fanfarrão Creia em mim
His personality flaws Give me adequate cause
Por isso tem que pagar E eu vou lhe mandar
To send him packing on a one-way trip
Para um lugar bem longe daqui
So his prospects take a terminal dip
Lá onde a sorte não lhe sorri
His assets frozen, the venue chosen
Como uma fera A morte o espera
Is the ends of the earth, whoopee!
Pois chegou o seu fim, iupi!
- So long - Goodbye. See ya.
- Adeus. - Adeus. Adeus.
Ex-Prince Ali
Ex-Príncipe Ali
This is all my fault.
Foi tudo culpa minha.
I should have freed the genie when I had the chance.
Deveria ter libertado o Gênio quando tive chance.
Are you OK?
Você está bem?
I'm sorry, Abu.
Desculpe, Abu.
l made a mess of everything. Somehow.
Botei tudo a perder. Não sei como.
Got to go back and set things right.
Tenho que voltar e consertar tudo.
Carpet.
Tapete.
Abu, start digging.
Abu, comece a cavar.
That's it.
Assim.
Yeah! All right.
Isso! Isso afí.
Now, back to Agrabah. Let's go.
Agora, de volta a Agrabah. Vamos.
Puppet ruler want a cracker? Here. Here's your cracker.
Sultão de araque quer biscoito? Toma. Coma o biscoito.
Shove 'em down your throat. Here, have lots of crackers.
Enfio pela sua goela. Aqui, um monte de biscoitos.
Stop it. Jafar, leave him alone.
Pare. Jafar, deixe-o em paz.
It pains me to see you reduced to this, Jasmine.
, E uma pena vê-la reduzida a isso, Jasmine.
A beautiful bloom such as yourself
Uma bela flor do deserto como você
should be on the arm of the most powerful man in the world.
deveria estar nos braços do homem mais poderoso do mundo.
What do you say, my dear?
O que me diz, minha querida?
Why, with you as my queen...
Ora, com você como minha rainha...
Never.
Nunca.
I'll teach you some respect.
Eu lhe ensino a ter respeito.
No. Genie.
Não. Gênio.
l have decided to make my final wish.
Resolvi pedir meu desejo final.
I wish for Princess Jasmine to fall desperately in love with me.
Eu desejo que a Princesa Jasmine se apaixone loucamente por mim.
Master, there are a few addendas, some quid pro quos.
Amo, há umas condições, algumas limitações.
Don't talk back, you big blue lout.
Não me negue nada, seu palhação azul.
You will do what I order you to do, slave.
Você fará o que eu mandar fazer, escravo.
I never realized how incredibly handsome you are.
Nunca tinha reparado em como você é incrivelmente simpático.
That's better.
Assim é melhor.
Now, pussycat,
Agora, minha gatinha,
tell me more about myself.
fale mais sobre a minha pessoa.
You're tall, dark.
Você é alto, moreno.
Well-dressed.
Veste-se muito bem.
Al. Little buddy.
Al. Amiguinho.
My love.
Meu amor.
Al, l can't help you. I work for xeno-psychopath now.
Al, não posso te ajudar. Trabalho para o Sr. Psicopata agora.
- What are you going to do? - I'm a street rat, remember?
- O que vai fazer? - Sou um malandro, lembra-se?
- I'll improvise. - Cute little gaps between your teeth.
- Vou improvisar. - Adoro os espaços entre seus dentes.
Go on.
Continue.
And your beard is so
E sua barba é tão
twisted.
retorcida.
You've stolen my heart.
Você roubou meu coração.
And the street rat?
E aquele pivete?
What street rat?
Qual pivete?
That was...
Isso foi...
You.
Você.
How many times do I have to kill you, boy?
Quantas vezes terei que te matar, garoto?
Get the lamp.
Pegue a lâmpada.
No.
Não.
Princess, your time is up.
Princesa, seu tempo acabou.
Nice shot, Jafar.
Boa jogada, Jafar.
Don't toy with me.
Não brinque comigo.
Things are unraveling fast now, boy.
As coisas estão se acabando para você, rapaz.
Get the point?
Entendeu?
I'm just getting warmed up.
Só estou começando a esquentar.
Are you afraid to fight me yourself, you cowardly snake?
Tem medo de me enfrentar, sua cobra covarde?
A snake, am I?
Sou uma cobra, não sou?
Perhaps you'd like to see how snakelike I can be.
Talvez então queira ver a grande cobra que posso ser.
Stick that sword into that snake.
Mete a espada nessa cobra.
You stay out of this.
Não se meta nisso.
Jafar, Jafar, he's our man. If he can't do it...
Jafar, Jafar é meu senhor. Mas se perder...
Great!
Melhor!
Jasmine, hang on.
Jasmine, agúente firme.
You little fool.
Grande idiota.
You thought you could defeat the most powerful being on earth.
Pensou que poderia derrotar o ser mais poderoso da Terra.
Squeeze him, Jafar. Squeeze him like a...
Espreme ele, Jafar. Esprema como...
Without the genie, boy, you're nothing.
Sem o Gênio, rapaz, você não é nada.
The genie.
O Gênio.
The genie has more power than you.
O Gênio tem mais poder que você.
- What? - He gave you your power.
- O quê? - Ele lhe deu o seu poder.
- He can take it away. - Al, why are you bringing me into this?
- E ele pode tirar. - Al, por que está me metendo nisso?
Face it, Jafar. You're still just second-best.
Aceite, Jafar. Você está em segundo lugar.
You're right. His power does exceed my own.
Tem razão. O poder dele é maior do que o meu.
But not for long.
Mas não por muito tempo.
The boy's crazy. He's a little punch-drunk.
O rapaz ficou maluco. Ficou meio piradão.
- One too many hits with the snake. - Slave, l make my third wish.
- Levou muitos golpes na cabeça. - Escravo, quero meu terceiro desejo.
I wish to be an all-powerful genie.
Desejo ser um todo poderoso Gênio.
All right. Your wish is my command.
Tudo bem. Seu desejo é uma ordem.
Way to go, Al.
Boa jogada, Al.
Yes.
Isso.
The power.
O poder.
The absolute power.
O poder absoluto.
- What have you done? - Trust me.
- O que você fez? - Confie em mim.
The universe is mine to command. To control.
O universo está sob meu comando. Meu controle.
Not so fast, Jafar. Aren't you forgetting something?
Não é bem assim, Jafar. Você não esqueceu um detalhe?
You wanted to be a genie? You got it.
Você queria ser um Gênio? Conseguiu.
- What? - And everything that goes with it.
- O quê? - Tem que fazer tudo que ele faz.
No.
Não.
- I'm getting out of here. - Phenomenal cosmic powers.
- Quero sair daqui. - Poderes cósmicos fenomenais.
Itty-bitty living space.
E um espaço bem pequenininho pra morar.
Al, you little genius, you.
Al, acho que o gênio é você.
Get your beak out of my face.
Tire essa pata imunda da minha cara.
- Shut up, you moron. - Don't tell me to shut up.
- Cale a boca, seu mentecapto. - Não me mande calar a boca.
Allow me. Ten thousand years in a cave of wonders ought to chill him out.
Com licença. Dez mil anos numa caverna de tesouros devem acalmá-lo.
Shut up.
Cala a boca.
I'm sorry I lied to you about being a prince.
Perdoe-me por ter mentido , que era um principe.
I know why you did.
Eu sei por que mentiu.
Well, l guess this is goodbye.
Bem, acho que isso é adeus.
That stupid law. This isn't fair.
Essa lei idiota. Não é justa.
I love you.
Eu te amo.
Al, no problem. You still got one wish left.
Al, sem problema. Você ainda tem um desejo.
Say the word and you're a prince again.
, E só pedir e será Príncipe de novo.
But what about your freedom?
E a sua liberdade?
Hey, it's only an eternity of servitude.
Ora, é só uma eternidade de servidão.
This is love.
Isso é amor.
Al, you're not going to find another girl like her in a million years.
Al, você não vai encontrar alguém como ela em um milhão de anos.
Believe me, I know. I've looked.
Pode crer, eu sei. Eu já procurei.
Jasmine, I do love you.
Jasmine, eu amo você.
But I got to stop pretending to be something I'm not.
Mas preciso parar de fingir ser alguém que não sou.
l understand.
Entendo.
- Genie, I wish for your freedom. - One prince pedigree coming up.
- Gênio, desejo sua liberdade. - Um príncipe com pedigree vem aí.
- What? - Genie, you're free.
- O quê? - Gênio, você está livre.
I'm free.
Estou livre.
Quick, wish for something outrageous. Say, "I want the Nile." Try that.
Rápido, peça um desejo absurdo. Diga, "Quero o rio Nilo." Tente isso.
- L wish for the Nile. - No way.
- Eu desejo o rio Nilo. - Nem pensar.
Does that feel good.
Como isso faz bem.
I'm free. I'm free at last.
Estou livre. Finalmente.
I'm hitting the road. I'm off to see the world.
Eu vou viajar. Vou conhecer o mundo.
I'm going to miss you.
Vou sentir sua falta.
Me too, Al.
Eu também, Al.
No matter what anybody says,
Não importa o que os outros digam,
you'll always be a prince to me.
a , , voce sempre sera UM principe pra mim.
That's right. You've certainly proven your worth as far as I'm concerned.
Ele está certo. Você provou que é um jovem de valor, isso eu garanto.
It's that law that's the problem.
Aquela lei é que é o problema.
- Father? - Well, am I sultan or am I sultan?
- Papai? - Ora, eu sou o Sultão ou não?
From this day forth, the princess shall marry whoever she deems worthy.
Pois deste dia em diante, a Princesa se casará com quem ela quiser.
Him. I choose...
Ele. Eu escolho...
I choose you, Aladdin.
Escolho você, Aladdin.
Call me Al.
Chame-me de Al.
All of you, come over here. Big group hug.
Vocês todos, cheguem aqui. Um abraço grupal.
Do you mind if I kiss the monkey? Hairball.
Será que posso beijar o macaco? Quanto pêlo.
Well, l can't do any more damage around this Popsicle stand. I'm out of here.
Bem, não posso causar mais danos por aqui. Vou embora.
Bye-bye, you two crazy lovebirds.
Tchau, meus queridos pombinhos.
Hey, Rugman, ciao. I'm history.
Aí, Tapetinho, tchau. Sou história.
No, I'm mythology.
Não, sou mitologia.
I don't care what I am. I'm free.
Não interessa. Estou livre.
A whole new world
Um mundo ideal
A whole new life
Uma vida ideal
For you and me
Pra você e eu
Made you look.
Te fiz olhar.
} can show you the world
Olha eu vou lhe mostrar
Shining, shimmering, splendid
Como é belo esse mundo
Tell me, Princess, now when Did you last let your heart decide?
Já que nunca deixaram O seu coração mandar
! can open your eyes
Eu lhe ensino a ver
Take you wonder by wonder
Todo encanto e beleza
Over, sideways and under
Que há na natureza
On a magic-carpet ride
Num tapete a voar
A whole new world
Um mundo ideal
A new fantastic point of view
” E um privilégio ver daqui
No one to tell us no or where to go
Ninguém pra nos dizer o que fazer
Or say we're only dreaming
Até parece um sonho
A whole new world
Um mundo ideal
A dazzling place I never knew
Um mundo que eu nunca vi
But now from way up here It's crystal clear
E agora posso ver E lhe dizer
That now I'm in A whole new world with you
Estou num Mundo novo com você
Unbelievable sights
Uma incrível visão
Indescribable feeling
Neste vôo tão lindo
Soaring, tumbling, freewheeling
Vou planando e subindo
Through an endless diamond sky
Para o imenso azul do céu
- A whole new world - Don't you dare close your eyes
- Um mundo ideal - Feito só pra você
- A hundred thousand things to see - Hold your breath, it gets better
- Nunca senti tanta emoção - Pois então aproveite
I'm like a shooting star
Mas como é bom voar
I've come so far
Viver no ar
- 1 can't go back to where I used to be - A whole new world
- Eu nunca mais vou desejar voltar - Um mundo ideal
With new horizons to pursue
Com novos rumos a seguir
I'll chase them anywhere, There's time to spare
Aqui é bom viver Só tem prazer
Let me share This whole new world with you
Com você Não saio mais daqui
A whole new world
Um mundo ideal
A new fantastic point of view
” E um privilégio ver daqui
No one to tell us no or where to go
Ninguém pra nos dizer o que fazer
Or say we're only dreaming
Até parece um sonho
- A whole new world - Every turn a surprise
- Um mundo ideal - Com tão lindas estrelas
- With new horizons to pursue - Every moment red-letter
- Com novos rumos a seguir - Tanta coisa importante
I'll chase them anywhere, There's time to spare
Aqui é bom viver Só tem prazer
- Anywhere - There's time to spare
- Bom viver - Só tem prazer
Let me share This whole new world with you
Com você Não saio mais daqui
A whole new world
Um mundo ideal
That's where we'll be
” E para onde vamos
- A thrilling chase - A wondrous place
- Que alguém nos deu - Feito pra nós
For you and me
Só seu e meu